 Como começar a investir? Na clareira iluminada pelo sol da manhã, o macaco milionário da tribo reuni os mais jovens e pergunta, se eu te der sem bananas hoje, o que você faria com elas? Uns dizem que gastariam na festa da vila, outros em uma motoneta nova, outros guardariam embaixo do ninho. Mas o macaco sabe, o balança a cabeça e explica. Se você aprender a investir, até um caixa pequeno pode virar floresta inteira com o tempo. E assim começa a lição sobre como investir em 2026, mesmo com pouq...